ضابط الشرطة
السيد ياماشيتا؟
السيد ياماشيتا!
هل انت في البيت
واحد من الرجال في الطابق العلوي هو محتجز
كيف؟
لا يبدو أن الغرفة 501 هي المنزل
الحصول على رقم هاتف
رئيس الأسرة السابق
أكّدها
ريوهاتي هيجاشيكاتا؟
السيد ياماشيتا؟
ياماشيتا...
سيد ياماشيتا ، أنت في المنزل.
ياماشيتا
كاتاجيري !!
من انت
لا تطلق النار
الاجتماع هو الجاذبية
الجاذبية هي الحب
صديق
مبروك نعم
انت انتخبت
كن صادقا عند شرح ذلك
Katagiri
في النهاية
كم من الناس قتلوا
كاتاجيري !!
ماذا؟
ما الذي يحدث هنا؟
آه
نجاح باهر
أنا أغادر
أوه نعم كن حذرا على الطريق
استعداد
تقرير من مدينة Morioh
وفقا للأخبار الجديدة
مات الرجل
وقد تضررت الأجهزة الداخلية بشدة
الشرطة تحقق في الأمر
حدث واحد تلو الآخر في مدينة Morioh
العلاقة بين حالة موت غريبة
اسمي كويتشي هيروس.
مدرسة ثانوية في المدرسة الثانوية
انتقل إلى مدينة Morioh قبل ثلاثة أيام
منذ حوالي عشر سنوات
حققت المدينة التطور السريع
كمنطقة سكنية في الضواحي
الغابات البحرية وغيرها من
الموارد الطبيعية الغنية
المباني التاريخية كثيرة
وفقا لنتائج مسح وطني العام الماضي
مجموع سكان المدينة 58،713 نسمة
تم تسجيل المدينة لمدة
عامين على التوالي
مكان رائع للعيش.
لكنه قد لا يفوز
ثلاث بطولات متتالية
في الواقع في هذه المدينة Morioh
القتل والاختطاف متكرران
وفقا للشرطة
نجا القاتل
لا يزال غير موجود
أنا دائما أحب السلام
قلق جدا حول هذه المشكلة
يوم جديد يبدأ
أي نوع من الأصدقاء سوف تلتقون؟
ما هي الأشياء التي تنتظرني؟
أنا حقا أتطلع إلى ذلك
هل أنت طالب في
مدرسة Budo-ga Oka؟
نعم
للمرور من هنا
5000 ين
ماذا؟ !
اه... لا...
لا ديه...
إذا كنت ترغب في تحويل 10000 ين
ماذا؟ !
آه
hoiii
توقف
نعم؟
أنت
أنت فقط ضربتني
انا اسف
ووي ووي
لا تقفز مباشرة في cuk
من دعك تذهب؟
روث بقرة الأساسي الخاص بك
ما هي تصفيفة الشعر غريب؟
hoii
لو فقط قال ما
حدث تصفيفة شعري
ماذا؟
ما حدث للتو الآن
لا شيء ، كلاهما يطير.
أي شخص يقلل من قه تصفيفة الشعر
لن اغفر
أنا أعلم
انا اسف من اجل...
Higashikata كون؟
هيجاشيكاتا جوسوك أليس كذلك؟
اه، انا
هذا هو Koichi Hirose الجديد
انتقلت للتو إلى المدرسة أمس.
هل هذا صحيح؟
لا تتذكرني؟
مكسور
لكنك رائع حقاً
الحركة سريعة جدا
أنت غير مرئية على الإطلاق
هل هذا صحيح؟
نعم
هم؟
ماذا؟
يوكاكو سان
كويتشي كون
كيف يتم تعلم اللغة الإنجليزية؟
لا مشكلة؟
اه... هذا...
هنا سؤالي لك
ماذا تريد أن تفعل اليوم؟
ما هو أفضل ما لدي؟
إذا كانت نتيجتك ليست جيدة
هذا سيكون مسؤوليتي
كرامتي لا تسمح بحدوث ذلك
شكرا...
سأحاول!
اسمه يوكاكو ياماغيشي.
مسؤولة عن الاعتناء بي
الذي انتقل للتو إلى المدرسة
إنه قوي جدا في القيام بواجباته
هل لديك كل هذه الأسئلة اليوم؟
أنت لطيف جدا
لا تذهب ، انتظر ، انتظر ، انتظر.
هل أنت حر؟ تعال الى منزلي
انتهى
الفتاة لطيفة جدا ولكنها ليست مضحكة.
أعتقد أنه ستكون هناك فرصة
تغذية القمامة الخاصة
بك والتعامل معها بنفسك
اسرع
انها حقا مزعجة
يوشيزا ماسايا
يبدو لك أن تتوقف مرة أخرى
إنها عملي ، هل هذا مهم بالنسبة لك؟
الموت على الاطلاق
خذ المتاعب ل
مينديديمو هو عملي
احموا العامة
Pandu عامة على الطريق الصحيح
إذا حدث أي شيء ،
اتصل بي في أي وقت
24 ساعة
أنا بخير
لن أزعجك مرة أخرى
انظر الى الجذع مجرد إلقاء
نظرة على صدره على الخط
نعم ، لم أفعل ذلك.
غير صحيح؟ هل انت تكذب؟
ماذا تقصد
يا رفاق لا تمزح.
انظر الخطوات
ماذا تفعلين
هيراتا
ماذا حدث لك؟ ماذا يحدث؟
ما هو المتناقض؟
سلبي
ماذا؟ هذا...
إيجابي
هذا صحيح
جوجو senpai
محظوظ جدا
جوجو senpai دعونا نذهب معا المنزل
تصفيفة الشعر اليوم هو أيضا ساحر للغاية
كاك جوجو emang أفضل
حقا؟
الأفضل
هل المنزل اليوم؟
جوجو؟
"JO" من "JO"
إضافة "Josuke" وقراءتها كما JO
لذلك دعا الجميع له جوجو
يا
كويشي ليست جيدة في التعامل
مع مثل هذا الشخص.
ماذا؟
أنا أفهم لأنني أنا شخص مثل هذا
أيضا لا...
- ليس...
- لا تقلق
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت تخويف
في ذلك الوقت سأحميك.
جيدة.
وداعا
المهمة التي أعطيها
لك يجب القيام بها.
حصلت عليه.
- شكرا لزيارتك - شكرا لك
مرحبا... سيدي
اخرج المال
تعال!
مهلا ، لا تقترب
أو طعنته ، طعنوه!
اه، تعال
ما هو كلاي luh
لا تقترب
طعنته عندما دخلت.
يتم مسح عيون الرجل حقا
مهلا ، اذهب الى هناك
ابتعد عن الطريق
آسف
أنا أغادر
في الأساس ، يجب أن
تمشط شعرك الغريب.
ها؟
هذا صحيح
Jancok
ماذا قلت للتو؟
ماذا تفعلين
لا تقترب. kamvret!
تسريحة غريبة
- قلت ذلك.
- باكوت آه لو.
كان رأسي على وشك الانفصال
لقد قررت ، سأستخدم
هذا السكين لقتل هذه المرأة.
ليس كذلك.
ماذا يحدث؟
ما الذي يحدث هنا؟
دع الجراح يخرجه
لكن في مستشفى السجن.
إطلاق
مرحبًا ، لا تحجب الطريق.
اخرج
محنة.
كيف تجرؤ على ذلك في طريقي.
نعم ، أنت التالي.
سوف أدمرك
آه يا أبي
هذا مؤلم
ماذا تفعلين جده...
هل فعلتها؟
ماذا؟
طلاب المدارس الثانوية في الفامار بعد ظهر هذا اليوم
هل أنت ممثل ثاقب
الضحية التي تحتجز الرهينة؟
إنه... ليس هكذا
إذا كان لدى الرهينة
جرح ، ماذا ستفعل؟
لا يهم سواء.
لا شيء يحدث على أي حال.
- شيت
- ألم.
لماذا أنت ضابط شرطة فظ حقا؟
انظروا ، أن طالب المدرسة الثانوية يجب
القيام وفقا للمستوى.
يجب الحفاظ على التعلم والرياضة
نعم
أبي ، مرحبا.
عجل مرة أخرى...
سأعود إلى مركز الشرطة
أنا أبقى في المكتب الليلة
هل هناك حالة حدثت؟
متجر متجر السرقة
رهيب
Josuke ، الرجل ليس شخصًا ما
من سيفعل مثل هذا الشيء
ماذا؟
كل ما سيحدث سوف...
جد
ماذا أفعل؟
ما نكتة
اسمحوا لي أن أعمل بجد؟
ما الهدف من العمل
في شركة قمامة كهذه؟
كل واحد منكم
هل تعرف يا رفاق كم أنا بائس؟
ماذا؟
هل الكراهية عميقة؟
هل أنت مهين؟
هل يمكن لانتقامك إظهار قوة قوية؟
لسوء الحظ،
ليس لديك هذه القوة
هذا هو يوسوكى كون
واو واو!
هل انت بخير
آسف لم أراك الدراجة
هل أنت طالب في مدرسة بودو غا الثانوية؟
نعم
لذا ، هل تعرف
Higashikata Josuke؟
Josuke كون
أوه ، نقل الطالب
قال هذا الشخص إنه يجب أن يكون معك
هيجاشيكاتا جوسوك
اسم أمه هو توموكو
اسم والده هو جوزيف جويستار.
عندما تخرجت أمك من المدرسة
، تزوجت والدتك...
بعد أن انتقلت أمك إلى
هذه المدينة ، وُلدت
سامحه
جوزيف أيضا وجدت للتو
أن توموكو أنجبت ابنه.
أنا حفيد يوسف. كوجو جوتارو
على الرغم من غريب بعض الشيء
ولكن من وجهة نظر الدم
أنا أخوك في القانون.
لذلك...
أنا مثل العم
اهلا
جوزيف يبلغ من العمر 79 عامًا ولا يزال يتمتع بصحة جيدة
ولكن يوم واحد سوف
نظرا لثلث ميراثه
لكن بسبب النزاع العائلي
كان منزل يوسف يسخن
ماذا؟
تسخين؟ ماذا حدث؟
الجدة يكتشف ما إذا كان
جوزيف على علاقة غرامية
مع بعض النساء
البالغات من العمر 63.
أنا حقا آسف ، لأن
خطأي هم مثل هذا
Oe انتظر لحظة ،
لماذا اعتذرت فجأة.
إنه...
متأكد بما فيه الكفاية ، بين النزاع
أفراد الأسرة معقدة
اعتادت أمي أن تقول ذلك
ولدت خارج نطاق الزواج.
أنا أيضا أقبل هذا
لدي جده
نحن الثلاثة نعيش حياة سعيدة جدا
لذلك لا تقلق علي
هذا... أبي على حق؟
من فضلك قل هذا للسيد Joestar.
أنا انتهيت
انتظر ، هناك شيء أريد أن أقوله
Josuke
هل يمكنك رؤية بعض الأشياء الغريبة؟
حق
على سبيل المثال ، الروح الشريرة
... وما شابه
هل يمكنك رؤيتها؟
جوسوكي كون ، هل انتهى الحوار؟
جوجو senpai هي ورقة يطارد شعرك
- سوف آخذها لك - لا تفعل.
من شأنه أن يفسد شعر جوجو senpai ل.
- أنا فعلت هذا - لا ، أنا فعلت.
لا ، سأفعلها
hoii
لديك دردشة مهمة حول
هذا الشعر الغريب.
أنت
أسرع للاعتذار له-
إذا قال شخص ما لديه
شعر غريب ، وسوف يغضب قريبا
أنا لا أقصد أن تهكم عليك...
كارثي ، سيحدث شيء سيء
ماذا حدث
لم ارى شيئا!
انظر اليه ، josuke.
وهذا ما يسمى الوقوف.
(استبدال الروح / الصورة الرمزية)
الوقوف مرئية فقط ل
زميل المستخدمين من موقف آخر.
لا يهمني
استبدال أي شيء أو أي شيء آخر
إذا سخر أسلوب شعري
الذكري ، فسأكون غاضباً.
ياري ياري ، هذا الطفل خطير حقاً
ماذا؟
متى انتقل؟
- جوجو- senpai - الشر...
Senpai كنت لا شيء؟
صاخبة
أنا حقا لا أحب النساء
الثرثرة مزعجة للغاية.
حسنا.
آسف.
يتم استعادة هذه القبعة كما كان من قبل
ما هو نوع الحامل؟
حول الجناح...
لا حاجة
لن اسمع
رأيت أيضا موقف آخر أمس.
ثم ماذا تفعل؟
لا تفعل شيئا
أنا لست مهتمًا بذلك
تماما.
وداعا
جد
رأى Josuke كشك آخر في المدينة.
أنت على حق
الأزمة تخرب المدينة
أنا ممتن جدا لك.
الآن نحن شركاء
من أين لك هذا القوس؟
ليس لها علاقة بك
ثم سأذهب كما أرجو
الشخص الذي يقاطع خطتي لن يغفر لي
هل هناك شيء ما في طريقك؟
نعم ، طالب في مدرسة ثانوية
هل يريد الولد أن يكون بطلاً؟
سأحرص على أن أقتله
والدك
أنت تقتل ، هل لأنها
تمنع طريقك أيضًا
نعم
أصبحت هكذا بسببه
أنا فقط أكرهه
ماذا عنك
هل تكره والدك ايضا؟
كل الحق
يمكنني قتله في أي وقت
انا اسف
أنا أمزح فقط
لن أزعجك مرة أخرى
أنت شخص جيد لديه
أعطاني فرصة ثانية
هذا هو قدرك
فقط افعل كما يحلو لك.
ما هي أهدافك بالضبط؟
Josuke أنت تعطي الكثير من الملح
- إنه الجد - جيد
أبي ، أنت كثير من الملح
هل هذا صحيح؟
إنه شعور لطيف قليلاً
- نعم - هذا صحيح؟
لكن جيد
شكرا لله
مثل اليوم بعد انتهاء ساعات العمل
مع ابنته ، حفيده
وكذلك ساكي اللذيذ.
إذا كانت المدينة سلمية
، فلن تكون هناك شكاوى.
هل مدينة Morioh على ما يرام؟
لا تقلق ، سيتم حل كل شيء قريبا.
هل هذا صحيح؟
نعتقد أن الناس في هذه المدينة
الناس الذين يفعلون أشياء
سيئة لا يزالون قليلا.
هذا حقا جد.
Josuke أنت أيضا.
يجب أن نكون ممتنين للحياة
الأسلم لدينا الآن
أنا أعلم
لقد توفي تقريبا عندما كنت في الرابعة من عمرك
لكن الآن أنت لا تزال تعيش بشكل جيد
كنت المحفوظة
يا
لقد كان 13 عاما.
هل قلت هذا مرة أخرى؟
شرب الكثير
بحماقة
كيف يمكنني الحصول على السكر؟
لكن عمل الجد الأخير صعب للغاية.
لحماية سكان المدينة ،
إنه يعمل بجد
أمي ، ألا تنوي الزواج مرة أخرى؟
لماذا قلت هذا فجأة؟
لا ، لست مهتمًا
بالرجال على الإطلاق.
حبيبي هو واحد فقط في هذه الحياة
هذا والدك
هل هذا صحيح؟
هو رجل جيد.
حق
أنت تبدو أكثر فأكثر مثله
لا يهمني هذا
كما أنه لم يرها من قبل
إذا كان التشابه ،
أنا مثل جد.
نعم ايضا.
انها Josuke كون
صباح الخير ، كون كويتشي.
الصباح.
سوف أتحقق من مراجعات اللغة
الإنجليزية في منزلي
نعم
هاى...
هل أنت على علم بشيء
مختلف عني اليوم؟
هل اليوم مختلف قليلا عن السابق؟
هل هذا صحيح؟
رام الهواء
تمامًا مثل البارحة
عين
أنف
شفة
حقا لا أعرف؟
انها مسامير ، مسامير جميلة جدا
كويتشي ، هل لاحظته؟
هذا صحيح ، لبضع ساعات
حصلت على هذا الملف مسمار
لجعل اظافرك التألق
المغلفة أيضا مع مستحلب خاص
من عشرات الآلاف من الين
وأنا أعلم أن كويتشي سوف ينتبه إلى كل شيء
حقا Koichi هو مزعجة حقا
أنجورو كاتاجيري
يعرف ب Angelo
قتل 7 أشخاص على الأقل هذا الأسبوع
ما مجموعه 13 شخصا قتلوا.
الضحية الأولى
والده
6 جرائم قتل غريبة جدا وغريبة
سبب الوفاة
إصابة داخلية شديدة
جميع الإصابات ليست ناتجة عن الخارج
انها مثل شخص يقطعها
من الجسم بسكين
لقد وجدت لك
مرحاض مشترك على الواجهة البحرية
تجمع ميتسوبا
حدثت حالات حيث يوجد الماء
هل هو مرتبط بحامله
لئلا؟
انجيلو هو...
لقد عدت
جد
ما هو جوسوك؟
ما هو نوع الصوت هذا الآن؟
آسف
انها تقع
جدي ، لا تضغط على نفسك
ذراعها أمب تهتز
لا تكن غبي...
كيف يمكن للجسم الضعيف
حافظ على السلام في المدينة
تسعون... ثمانية
تسعة وتسعون...
مائة
حماية ومساعدة الناس في هذه المدينة
هذه هي حياتي
هل أنت تغني كلمات الأغنية؟
- سوف تنقذني.
- لا تقل ذلك.
كلمة "جو" إلى يوسوك هو...
لذلك أنا أطلب منك
السماح لي بالرحيل
ننسى ذلك
أنا أنا ، أنت يا
واحد
ياماشيتا
ياماشيتا ، هل أنت في الداخل؟
كاتاجيري !!
هل كان ضابط الشرطة في ذلك الوقت؟
هذا ممتع.
هذه المرة ، ليس
لديك طريقة للهروب
هيا ، قلادة أكوا
قتل كل عائلته
هل هناك شيء ما يحدث مع بابا؟
لا شيء ، إنه جد صلب
أوه ، أنا أرى
هل ستخرجين؟ خارج المطر.
اه ، تروساردي
لقد وجدت مطعم إيطالي لذيذ جداً
حسناً ، لنذهب معاً
ماذا بحق الجحيم ، من negliatin
هل ذهبت أم لا؟
أنا لا أذهب
هذا سيء للغاية
في بعض الأحيان تكون المواعدة بين الأمهات والأطفال جيدة أيضًا
ما هو هذا اللعنة؟
ثم أذهب
ها ، لقد نسيت لملء الحوض
لا بأس ، أنا الشخص الذي يملأ
الأم غادرت بسرعة.
أوه ، شكرا لك
هل هذا جوتارو سان؟
يوسوك يا؟
آسف لم أتصل فجأة
لدي شيء لأقوله لك
أنا أيضا
هل هذا ما يسمى الوقوف؟
- يبدو أنني اشتعلت واحدة - ماذا؟
هذا ما قلته بالأمس
هذا الموقف يذهب إلى فم أمي هذه المرة
ثم قمت بالقبض عليه؟
نعم ، أغلقته في زجاجة
سوف أذهب إلى منزلك الآن ،
الابتعاد عن الهروب
لا تدع هذا يهرب منه
الرجل فقط عرف ذلك
بالفعل يجري متغطرس جدا.
كف عن هذا ، الأولاد campang
يجب أن أقتله
ما الأمر؟
كارثية ، لقد نسيت ملء الحوض
سأملأها على الفور
لا بأس سأنتظر
آه ، لقد ذهبت زجاجة؟
بالتأكيد من توموكو يا
شكرا لك
القرف
ماذا يفعل
كم من الوقت يريد ممارسة؟
جد
- الجد - يوسوك
Josuke
لم يعجب الجد الزجاجة
لكن لا تقلق
ليس اصابة كبيرة
إذا كان الجرح مثل هذا يمكن أن يشفي بسرعة
انظر الى ذلك
شفاء الجد
مجدي ، من أنت؟
هل تستطيع سماع صوتي؟
هل انت ايضا...
انجيلو
انها تقف الخاص بك
كل الحق
سأبدأ معك أولاً
أنت
لن أدعك تذهب
سيء للغاية
Ora ora ora ora...
ماذا يحدث؟
لكنها غير مجدية
لا شيء يمكن أن يضربني
وقت التوقف هذه هي قدرتي كحامل.
تعتني Josuki
خارج المطر ، أصبح
الآن حرا في التحرك.
ماذا لو دخل جسمك؟
لا يمكنك شفاء الجروح الخاصة بك
أليس كذلك؟
سأموت
لكنني لا أريد أن أموت مع عدم وجود بارد
أبدا سوف.
بعض الأفكار تخرج عن ذهني.
لا تقترب من البخار
انها سيئة لامتصاص ذلك.
يجب تنصيب المقصورة في البخار
من اتجاه الحمام.
ليس لديك مكان للهروب
Josuke
ما رأيك ، هل ستهرب؟
الهرب؟
أنت مخطئ
سوف أدمره.
فصل بخار الماء
جوتاروسان ليست جيدة
كان هناك ضباب غير مرئي
في جميع أنحاء هذه الغرفة
لقد فزت josuke
لقد حطمت الجدار حقاً
لم أكن أتوقع منك أن تصطاد فخري
أنا حقا أضحك هذه المرة.
Josuke
حتى لو كنت في شركك
تجعلك تضحك
لا نكتة غبية
ما الذي يحدث هنا؟
- ما هذا؟
- قفازات مطاطية
أخذت هذا القفاز وابتلعته
ثم العودة إلى الأصلي
أعتقد أن ما حدث
عندما يدخل جسدي.
Josuke
لا بأس الآن ، استيقظ
جد
هذا مستحيل!
مدى هذه الإصابة ، أستطيع
شفاء بسهولة
لقد تعافيت عدة مرات
منذ أن كنت طفلاً
hoii
هل انت متعب؟
جد
- الجد - يوسوك
لا توجد مشكلة لا
يمكن الشفاء منها
رجل
يمكن القول عن طريق تدمير شيء ما
يبقى ككائن حي
من بينها
قدرتك أضعف من أي
شيء آخر في العالم
ومع ذلك،
حياة ضائعة
لا يهم مدى قوة الوقوف لديك
لا يمكن أن تجعل الناس يعيشون مرة أخرى.
جد
كا... جدي
سوف تتيح لك القبض عليه؟
الشخص الخطأ هو أنت.
لتعطيل خطتي
يا لها من مزحة!
كيف يمكنك الوقوف؟
Ntahlah
كيف؟ هناك رجل أقوى في المدينة
لا يمكنك حتى ضربه.
مهلا ، انتظر ، انتظر.
أنا
طلقة من رجل
ثم...
من من؟
لا أعرف اسمه
إنه شاب.
اختار الرجل لي
هذا الشخص هو شخص سيء
أنت
لا تعبث مع الحياة البشرية.
هل تريد قتلي؟
حتى الآن لقد قتل بعض الناس
لكن ليس لك الحق في قتلي
إذا قتلتني
سوف تكون مثلي
كونها روح ملعون
لن أقتل أي شخص
لن يعاقبك أحد حتى الموت
لا أنا ولا جوتارو سان سواء
هناك أيضا القانون
الياباني الذي لن
الحكم عليك حتى الموت.
ليس عليك الذهاب إلى السجن
Josuke
الباقي اعطيك.
ماذا تريد ان تفعل؟
مجنون
Daiyamondo
أوقفها
الأيدي... يدي
توقفي ، أعطني فرصة...
آسف للأبد ، أنجيلو
إلى الذين قتلوا من قبلك
الأخ الأكبر
ماذا يحدث؟
هزم أنجورو كاتاجيري
من من؟
هيجاشيكاتا جوسوك
مستخدم موقف لا أعرف
أنت لا تعرف ، هذا يعني؟
أليس من سهم الأخ؟
هل هو قوي؟
الرجل
نحن أقوى
بوضوح
هذا من شأنه أن يكون؟
الأخ الأكبر
* مذكرات القتل
عضو في عائلة سوغيموتو
العنوان 3-12 ، محطة كوتوماشي
Satpam Hendrik (25) Staff Grogol.us
الأم والطفل (39) ربة منزل
ابنة الأولى لينغ مايو (16)
لا توجد تعليمات قاتلة
لأفراد الأسرة.)
(تم العثور على عائلة من ثلاث جثث
قتل من قبل قاتل في وقت متأخر من الليل
يوسوك ، لقد حان الوقت
القضية قبل 16 عاما
إنها قضية جدك الأكثر حزناً
قال يجب أن يمسك
هذا السجين شخصيا
قتل طالبة في المدرسة الثانوية
إنه طفل مبتهج للغاية
غالبًا ما استقبلني
هذا ما يحفز عمل جدك.
هذه هي الساعة المعطاة ل
تكريس العمل لمدة 20 عاما
لكن عندما تحدث القضية
وضع جدك هذه الساعة على الحائط
قال أنه أهمل
واجب كضابط شرطة
عدم حماية الطفل
ابدأ اليوم
جدك نادرا ما عاد إلى البيت
لأنها مسؤولة عن حماية هذه المدينة
Josuke
جدك هو شرطي
حتى آخر دقيقة من حياته
هو فخرنا
Josuke كون
كويتشي ، تعودين.
نعم ، إذا عدت أيضًا
تختفي فجأة في المنتصف
الطريق ، الجميع قلقون عليك.
يا له من مكان غريب
ما
ما هذا البيت الغريب؟
أنتم لا تذهبوا إلى البيت للناس.
أنت لص
إذا كان لصًا فلا يهمني أن أقتل
ابق على قدميك
كويتشي
سوف يتم تدميرها من قبل
اليد ينتمي إلى Okuyasu Nijimura.
إطلاق
لا تزال هناك فرصة لشفاءه
لا تأخذ على محمل الجد.
هذا يقتل أنجيلو
Higashikata Josuke تأكد من قتله.
أنا أفهم
الأخ الأكبر
الحركة سريعة جدا
ما ، هذا لفتة اليد؟
يلهمها
اللعنة ، ترك يدي اليمنى
اعتقدت أن يده كانت خطيرة للغاية.
أنت لا تتجنبه ، أيها الوغد
لا كلمة "في"
على ما يبدو ذلك
هل قمت بتقليم المساحة؟
هذه اليد اليمنى يمكن أن تقطع
جميع الأشياء اشتعلت
سيتم قص السطح المقطوع معاً.
أين ذهبت القطع؟ لا اعلم
الشخص الذي يهرب سوف
كن نهاية هذا
إذا قمت بقطع مساحة مثل هذا
هذه خطوة مؤقتة
طالما لدي هذا ، لا يمكنك ذلك
يهرب من كفاي.
هل ما زلت تريد أن تظهر؟
هذا هو آخر واحد
بجانب قطع لك
لحسن الحظ ، أنت غبي
كويتشي
يلهمها
توقف بالفعل هذا
هذا السهم ذو قيمة كبيرة
، ليس لدي سوى واحد.
لا بد لي من إعادته
hoii
لا تسحبه
وهذا سيجعل النزيف أكثر
اريد ان اسحبها
عند الانتهاء من الاستماع إلى قرص مضغوط
سوف يضعها في المربع
ثم استمع للآخرين
أي شخص سوف يفعل ذلك بالتأكيد
بما في ذلك أنا أيضا.
يلهمها
هذا الشخص غير محدد
لا اجتماعات ذات مغزى
هذا صحيح
الأخ الأكبر
لا تهاجم هذا الرجل أولاً
العمل معي لم ينته بعد.
الهجوم؟
إنه أخ صغير غبي
غبي مرة واحدة يقف على طريق الهجوم
الأخ الأكبر
آسف
الأشخاص غير الأكفاء
يجذبون الناس إلى الخلف
لقد ضغطت عليه مرارا
وتكرارا منذ أن كنت طفلا.
أوقفها
ليست هي أختك
لم أكن في حاجة إليها
لا يوجد نقطة على الإطلاق
اللعنة عليك
ما الذي تفعله أخت أخيك حقًا؟
أي نوع من السلطة
قلها
قل لي سوف أشفي جروحك.
كيف يمكنني أن أقول ، إنه أخي.
عنيد جدا
لا تقل نعم
بالطبع
ثم لا يوجد خيار آخر
لا يضر
نعم وداعا
كما تلتئم الإصابة
لك. انتظر
لماذا شفيت جروحي؟
باكوت لو ، سوف أشرح لاحقا.
أنا عدوك
على الرغم من أنك تشفي لي
سأواصل مهاجمتك في المرة القادمة
لا يوجد سبب محدد
أنا فقط لا أريد أن يموت الناس
هذا كل شيء
وقف Josuki.
تريد أن توقفني؟
لماذا
لماذا انت...
لماذا أنت ، لا تشفي
الإصابة الخاصة بك
لا تستطيع القدرة على الوقوف
شفاء جروحي ،
والشيء الأكثر أهمية هو أنني لا
يمكن أن يقتل الموتى مرة أخرى.
لذا سأخبرك يا اوكويسو
إذا مت
لا أعرف ماذا أفعل مع أختك
كويتشي
اوكويا انت
لأنني غبي
أنا فقط اتبع قلبي.
فقط هذه المرة
سوف Akau يعارض ذلك
لاحقا...
لا شيء للقيام به
عظيم ، اوكويسو
Josuke كون
ماذا يحدث؟
كويتشي!
كويتشي ، سنكون قريبا
كويتشي
غوريتو taze!
Josuke
كويشي يختبئ بسرعة.
وجاء الدبابة أيضا
هذا صحيح
هناك دبابات
كويتشي
ماذا قلت للتو؟
هل تستطيع ان ترى؟
علبة
أنت أيها الوغد
كيف؟
ينتمي الجناح إلى Nijimura Keicho-
جمال جيش الشركة السيئة.
الدفاع الصلب.
بغض النظر عن نوع الهجوم أو الخصم
لن تدعها تعيش مرة أخرى.
يبدو أن يتم اختيارها
ماذا؟
كويتشي
أنت الآن مستخدم Stand.
موقف المستخدم؟
آسف ما زلت غير واضح
حول هذا الموضوع.
كل الحق.
دعني أرى قدرتك
القدرة؟
هذا مؤلم...
هل هذا موقفك؟
لذا حاول مهاجمتي
لا... لا أستطيع أن أفعل ذلك.
يمكن تشغيل الحامل بكل بساطة
فكر في كيفية مهاجمة خصم سيئ.
هجوم الفريق ، خذ هجومًا كاملاً.
كويتشي
إذا قُتِلَ الحامل فستموت أيضًا.
عد بسرعة
كيف نفعل ذلك
ابدأ في الهجوم
Josuke
الحد الأقصى للسلاح
أعطني للقضاء على يوسوك.
أوقفها
يا له من عار
بعد صدور الطلب ،
غير قابل للاسترداد
ماذا؟
الهجوم الأخير
أوقفها
توقف!
ماذا؟
هل هذا موقفك؟
انها حقا لا فائدة.
كويتشي
هذا يكفي
لماذا؟ هل استسلمت؟
هل تتمنى أن أتركك تذهب؟
لن يحدث ابدا.
ليس ذلك...
نجيمورا كيشو
المعركة سأنتهي هنا
ماذا؟
يمكن Crazy Diamondku
استعادة الأشياء التالفة
شركة Oe Bad ضربته بسرعة
حمايتي بسرعة
عجل لتدمير الصاروخ
لا يمكن إرجاع الأمر الصادر.
هؤلاء الصغار لا
يستطيعون مهاجمة صاروخ
Josuke كون
هذا الآن فقط...
كشك بلدي هو مجنون الماس
بعد استعادة صاروخه ، يعود.
معلقة.
شكرا لك
أنت تساعدني في
القتال من أجل الوقت
Josuke كون
يبدو أن هناك صوت
كويتشي
انت تنتظر هنا.
سوف أدمر القوس والسهم
ذهبت أيضا
وتساعدك على الحصول على يصب
كويتشي
الوقوف؟
لا ، هذا الشيء ليس موقفًا
هذا صحيح
حقا وحش
إنه ليس وحشًا
هو أبانا
هذا القوس
أيضا لأبي
هذا هو المطلوب
لن أعطيها لك.
هل والدك مريض؟
أبي بصحة جيدة
لا أعرف أي شيء
الحياة بدون معنى
كن قاسيا جدا
الجميع يكره ذلك
هذا لأنه هاجم
ابنه فجأة.
لذلك كان يكافأ
لا يتذكر نفسه كرجل الآن.
لذا ، هل تبحث عن مستخدم
الوقوف لشفاء والدك؟
الشفاء من المرض؟
العكس بالعكس
أبي خالد
هل تم تصويره في رأسه
أو حتى عندما يتم تدمير جسده
فصل أعضائه لا يزال
على قيد الحياة.
إذا أعجبك هذا-
لا يمكن ان يعيش الا الى الابد
غير ممكن
يفعل كل يوم
كل يوم ، يتحول فقط
القمامة المكسورة.
قلت لك كم مرة قلت
لا تفعل ذلك.
أوقفها
هو والدك.
هناك أب ولا أب
هل هذا لنا
أم أمنا التي ماتت
هي لا تتذكر
هل تفهمين هذا الشعور
الذي لا يطاق؟
هكذا
أنا فقط أريده أن يموت بشكل طبيعي
عندما أقتله
أشعر أخيرا أن الحياة
سأبدأ مرة أخرى قريبا
قلت لا تفعل ذلك بعد الآن
hoii
- توقف هناك - لا تقترب
لن أعطيك الأقواس والسهام
لا تفهموني خطأ. حول هذا لاحقا
ما يهتم به الشخص هو الصندوق
الموجود في هذا الجانب
انظر ، هذه صورة عائلية لعائلتك.
أبوك يبحث عن هذا كل يوم.
لا يزال يتذكر
في أعماق قلبه
يجب أن تبقى هناك
ذكريات لك
يمكنني مساعدتك
نجيمورا كيشو
ولكن ليس لمساعدتك في
العثور على موقف آخر
بدلا من ذلك ، أنا أبحث عن شخص ما
من يستطيع علاجه
لذا أعطني هذا الشيء
سوف أحلها
لا يمكن
لن أعطيها لك
الأخ الأكبر
دعونا نتوقف عن ذلك
قد لا يزال يتعافى الأب
Okuyasu
بغض النظر عما يحدث ، أفعل
لا يمكن أن ننظر إلى الوراء
لأنني استخدم هذا القوس والسهم
كم من الناس قتلت في هذه المدينة
الاجتماع هو الجاذبية
الجاذبية تجذب كل شيء
أنا لا أقصد محاربة مصير
أنت مخطئ
مصير هذا
سوف تتغير عندما يتغير عقلك
قالت الحق كاك
- يجب أن يكون هناك
طريقة لعلاجها - لم تعد
أخي أو أي شخص
أخي!
Okuyasu
ماذا تفعلين
احترس
Okuyasu
أنت...
دائما
أصبح أخي
الأخ الأكبر
أين هذا الوغد؟
Okuyasu
أختي هي
من المفيد أيضًا أن تكون هكذا
لكن نعم
لكن أختي انتهت
أخي حتى النهاية
لا تزال تريد حمايتي صحيح؟
Josuke
ترى ذلك ، أليس كذلك؟
نعم
أنا أراه
هل هذا صحيح؟
قفها
تولى حياة كيشو نيجيمورا
وتدمير القوس والسهم.
نعم
موقف المستخدم والمستخدم
الآخرين سوف تكون دائما متصلة
يوم واحد سوف
سوف تظهر أمامي
Josuke
هل ستكون بخير؟
Jotaro سان
معنى كلمة جو في جوسوك
يعني أن تحمي.
احموا الآخرين
مساعدة الآخرين
جدي
أعطيت هذا الاسم لي
يبلغ من العمر 35 عامًا ، في شيخوخته
الرجل الذي يحرس سرا أهالي البلدة
لذلك قررت
أريد أن أرث إرث جدي
اريد ان احمي هذه المدينة
بغض النظر عما يحدث
أنا هيروز كويتشي
انتقل إلى مدينة Morioh قبل أسبوعين
مرحبا Josuke Okuyasu
صباح الخير
يو انجيلو
انجيلو
(* يرجى حراسة الكلب الخاص
بك أثناء إزالة الأوساخ
- مدينة موريوه
ثم قابلتهم
مثلهم تمامًا ، كونهم
مستخدمًا مستقلاً.
بدأت حياتي الجديدة
لا يوجد اتصال مع طالبة جامعية
مفقود من جامعة مدينة morioh.
لقد مرت 5 أيام
حالة اختفاء بعض
المرأة تحدث في مدينة Morioh
وقد تم التحقيق أكثر من قبل الشرطة.
وابدأ البحث الجاد
- المشروع الأصلي من Grogolsubs -
- ترجمة اللغة من قبل Devoicy -
- استمر في الجزء
الثاني للفيلم التالي -